- ¡Arya!
- Bien, volvamos.
La reina les ordenó que la
llevaran directamente ante él.
Volvamos. Volvamos a la posada.
¡Todos de vuelta!
Lo siento, lo siento, lo siento.
- ¿Estás herida?
- No.
Está bien.
¿Qué significa esto?
¿Por qué no me han traído
a mi hija inmediatamente?
¿Cómo osan hablarle así a vuestro rey?
Silencio, mujer.
Lo siento, Ned. No pretendía
asustar a la niña.
Pero tenemos que cerrar
este tema de una vez.
Su hija y el hijo del
carnicero atacaron a mi hijo.
Ese animal suyo casi
le arranca el brazo.
¡Eso no es cierto!
Ella solo... le mordió un poco.
- Estaba haciéndole daño a Mycah.
- Joff nos ha contado qué ha ocurrido.
Tú y ese chico lo golpearon con palos